codigo original

O que falta:
Connector_Github
- Qual é o nome que se dá ao logger dentro do conector

- A função upload_file cria ou atualiza ficheiros num dado repo e branch, deve conseguir atualizar ficheiros (escrever por cima de um outro, se tiver o mesmo nome?)

- Precisamos de uma função para gerar tokens? Nope

- Criar uma função para listar os repositórios disponíveis

Backend
- No backend, defino a org 'Closer-Smart4' como uma env var (ou na library) porque os uploads vão ser sempre para aí?

- O orquestrador no estado atual pede muitas coisas (repo, branch, etc) porque não existe um contexto no endpoint (logo para se fazer o upload tem que se definir para onde é que este vai especificamente); as funções dentro do orquestrador não pedem o repo/branch repetidamente, mas continua a ser necessário definir isso no início.



Fazer:
- Adicionar maneira de criar contextos/espaços no FastAPI (como se fosse uma pasta com métodos para o GitHub, outros para o chatbot, etc)

- adicionar o get_all_branches e get_all_orgs?????


Fiz ontem:
Criar o orquestrador no backend

Completar a biblioteca (a questão das organizações)

Garantir que o README está certo quando completar a biblioteca
